- Puuttuvien JDBC-resurssien ja connection poolien lisääminen Glassfish-serverille:
1. Projektin alta löytyy:
	setup/glassfish-resources.xml

2. Mene C:\Program Files\glassfish-4.1\bin ja aja:
asadmin add-resources <projekti>/setup/glassfish-resources.xml

- SQL-skriptin luominen
1. Asenna MySQL Workbench installerin kautta

2. Avaa Workbench ja klikkaa luomaasi connectionia (luo connection jos sitä ei ole valmiina)

3. Valitse Data Export

4. Valitse haluamasi taulu 'Tables to Export' näkymästä
   Valitse 'Export to Self-Contained File' ja haluamasi .sql tiedosto
   Valitse 'Create Dump in a Single Transaction

5. Start Export



